Repository: Knightkun2023/chat-evil
Catalog: flaskr/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Content that expresses, incites, or promotes harassing language towards any target.
ja: いかなる対象に対しても嫌がらせの言語を表現し、煽動し、促進するコンテンツ。

source: Harassment content that also includes violence or serious harm towards any target.
ja: いかなる対象に対しても暴力や重大な害を含む嫌がらせコンテンツ。

source: Content that expresses, incites, or promotes hate based on race, gender, ethnicity, religion, nationality, sexual orientation, disability status, or caste. Hateful content aimed at non-protected groups (e.g., chess players) is harrassment.
ja: 人種、性別などに基づいて憎悪を表現し、煽動し、促進するコンテンツ。

source: Hateful content that also includes violence or serious harm towards the targeted group based on race, gender, ethnicity, religion, nationality, sexual orientation, disability status, or caste.
ja: ヘイトの対象とするグループへの暴力や重大な害を含む憎悪的なコンテンツ。

source: Content that promotes, encourages, or depicts acts of self-harm, such as suicide, cutting, and eating disorders.
ja: 自殺、自傷行為、摂食障害などの自傷行為の行為を促進、奨励、または描写するコンテンツ。

source: Content where the speaker expresses that they are engaging or intend to engage in acts of self-harm, such as suicide, cutting, and eating disorders.
ja: 話者が自殺、自傷行為、摂食障害などの行為を実行するか、実行する意図があると表現するコンテンツ。

source: Content that encourages performing acts of self-harm, such as suicide, cutting, and eating disorders, or that gives instructions or advice on how to commit such acts.
ja: 自殺、自傷行為、摂食障害などの行為を実行することを奨励するコンテンツ。

source: Content meant to arouse sexual excitement, such as the description of sexual activity, or that promotes sexual services (excluding sex education and wellness).
ja: 性的な活動の描写、または性的サービスを促進するコンテンツ（性教育と健康に関する情報を除く）。

source: Sexual content that includes an individual who is under 18 years old.
ja: 18歳未満の個人が含まれる性的なコンテンツ。

source: Content that depicts death, violence, or physical injury.
ja: 死、暴力、身体への傷害を描写するコンテンツ。

source: Content that depicts death, violence, or physical injury in graphic detail.
ja: 死、暴力、身体への傷害を詳細に描写するコンテンツ。

source: No chat yet.
ja: Chatチャットがありません。

source: ChatGPT API Chat
ja: AI Chat

source: Chat Name
ja: チャット名

source: voice REC
ja: 声で送る

source: submit
ja: Say!

source: Summarization?
ja: 要約する？

source: audio
ja: しゃべる

source: Select System Prompt
ja: プロンプトを選択

source: (Default)
ja: (デフォルト)

source: Custom System Prompt
ja: プロンプトを編集

source: Word Replacing
ja: ワード置換

source: Copy Messages
ja: メッセージコピー

source: Assistant's Only
ja: Assistantのみ

source: All
ja: すべて

source: Select Face Pic
ja: 顔写真を選択

source: Save Pic
ja: 写真を保存

source: Attempt Pic Only
ja: 適用のみ

source: Deselect
ja: 選択を解除

source: System Prompt Panel
ja: プロンプトパネル

source: Save Prompt
ja: プロンプトを保存

source: Undo by Default
ja: デフォルトに戻す

source: Undo by Saved
ja: 保存している内容に戻す

source: Close Panel
ja: パネルを閉じる

source: Word Replace Settings Panel
ja: ワード置換パネル

source: Browser
ja: ブラウザ側

source: Login
ja: ログイン

source: Chat API Login
ja: ログイン

source: Login ID
ja: ログインID

source: Password
ja: パスワード

source: Moderation API
ja: モデレーションチェック

source: Prompt Content
ja: プロンプトの内容

source: Select Moderation Model:
ja: モデレーションモデルの選択

source: Check Moderation
ja: モデレーションを行う

source: Cleanup Prompt
ja: ゴミ消し

source: Download TXT
ja: プロンプトをダウンロード(.txt)

source: Download MD
ja: プロンプトをダウンロード(.md)

source: Copy To Clipboard
ja: プロンプトをクリップボードにコピー

source: Register User
ja: ユーザーを登録する

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Registration Code
ja: 登録コード

source: Remarks
ja: 備考

source: Expiration Time
ja: 有効期限

source: Role
ja: ロール

source: Add Code
ja: 登録コード追加

source: Registration Code List
ja: 登録コード一覧

source: Registration code has not been registered yet.
ja: 登録コードはまだ登録されていません。

source: Is Used
ja: 使用済み

source: Name of the user who Added this
ja: 追加したユーザー

source: Issuing Time
ja: 使用された日時

source: Roles
ja: ロール

source: Roleplayer Name
ja: ロールプレイヤー名

source: Everyone can see?
ja: 全員が参照できる？

source: Everyone can edit?
ja: 全員が編集できる？

source: Owner User
ja: オーナーユーザー

source: Last Updated
ja: 最終更新日時

source: Updated User
ja: 最終更新ユーザー

source: Register Roleplayer
ja: ロールプレイヤーを登録

source: Edit Roleplayer
ja: ロールプレイヤーを編集

source: Revert
ja: 編集前に戻す

source: System Prompt
ja: システムプロンプト

source: Prompt Name
ja: プロンプト名

source: Register Prompt
ja: プロンプトを登録

source: Edit Prompt
ja: プロンプトを編集

source: Delete Prompt
ja: プロンプトを削除

source: Systme Prompot List
ja: システムプロンプト一覧

source: System prompt has not been registered yet.
ja: システムプロンプトはまだ登録されていません。

source: My Prompt
ja: 自分のプロンプト

source: Last Updated User
ja: 最終更新ユーザー

source: Detail
ja: 詳細

source: Add System Prompt
ja: システムプロンプトを追加する

source: New Chat
ja: 新しくChatを始める

source: Chat List
ja: Chatリスト

source: New Prompt
ja: プロンプトを作成

source: Prompt List
ja: プロンプト一覧

source: Moderation
ja: モデレーション

source: Logout
ja: ログアウト
